RenderDoc可以调试渲染

提示等级
    0 无提示
    1 简单提示
    2 复杂提示

团队功能--功能域 ：创建区域独立的团队规则，比如PVP，磁铁开关。

tab从下到上渲染
方块tabs合并tab在物品tab上方
焦点tab在上方
    焦点tab
    选择的tab
    其他tab
提示等级 >= 1 显示tooltip



狂野工艺：
核力魔能装置
	铀基燃料，钍基燃料，氢基燃料，氦基燃料
燃料魔能装置
	消耗燃料
辐射魔能装置
	宇宙辐射，太阳能
环境魔能收集器
	从环境中收集魔能，根据生物群系和区块机器数量调整效率。
材料
    黄铜，塑料，强化塑料，用作设备外壳。
    中级导魔金属==金。
	高级导魔金属（紫色的金）
魔能合成台
	消耗魔能合成物品，瞬间合成
魔能注入器
	消耗大量魔能合成高级物品，需要合成时间，多方块结构
加速升级
	给机器加速度(叫增压升级)
幽灵
	可以穿墙
	友好幽灵和迷失（走火入魔）幽灵
	友好幽灵能交易,能指挥做简单事情，不愿意当黑奴
	能驯服，驯服后设置跟随能加载区块，防止意外丢失
	机器幽灵没有工作限制
猫娘
    可以信任，不可驯服
    可交易
    会召唤幽灵
幽灵基站：
	用于召唤和自动化工具幽灵，在基座上设置幽灵在哪里用什么法术，和物品配置。幽灵挂了后扣法力自动重生。幽灵需要的物品和法力由基座给。
    可以设置术式施放时间线，使幽灵按照时间线执行多种法术。
    术式执行延迟可以选择开始执行后，执行完成后，延迟可选时间执行下一条术式。
    可加载区块
施法水晶
	与幽灵基座相似，但不能设置施法位置，施法位置就是自己。
	技术上需要考虑谁用模拟玩家，或者两者都用。
	特定专精版本
	可加载区块
自动化专用术式
	比如移动到哪里。
技术
	施法上下文接口，实现于玩家，实体，方块实体等，用于提供术式需要的上下文比如坐标，施法者等，如果不能给原版类实现接口，可以考虑术式类上安排各种情况下的重载。
灵魂
	装了灵魂的灵魂水晶叫灵魂。id强迫症完美方案，太棒了。
区块加载器
	没啥好说的
定制化武器装备：
	通常作为boss奖品，不可自定义，或者限制自定义。
首雷蛋
脚雷（地雷）
    初始为方块，需要坚固上表面
    用下方方块的挖掘工具右键后变为实体，陷入方块里面
小樱涂装锤子
火药枪
    非法师使用的武器
    1191 三管 p90 拉大栓 要魔改
电弹枪
    用电，不用抛壳，法师用自动充电
魔能枪
    非法师必须带“电池”使用



野性装饰：
电视机


野性物流：
存起假物品的实例重复使用
锁定列表时新加物品在之后
假槽用真假槽而不是真槽？
储物频道 超立方 升级模式
迷你仓库 升级模式 非次元储存



关于兼容：
大佬的回答 [
参考jei/rei/emi/nei/aei等模组的plugin
常见的就是用注解 + 反射
需要注意的就一点，你的 mod 不装就不触发类加载
https://github.com/joe-vettek/Fluid-Drawers-Legacy/tree/forge-1.20.x/src/main/java/xueluoanping/fluiddrawerslegacy/api/exchange
首先Capability的数据持久化不归你管,归Forge管,其次CapabilityProvider才是数据持久化的实现者
]
由我处理registerCapabilitiesEvent


Mod加载事件顺序
construct
registry
config
common setup
sided setup
imc
complete