野性起源（库mod）:
坐标记录器
世界定位锚
	使一些设备可以无视限直接制选择这个坐标。
	预计用uuid分配身份，名字字符限制低。
	用定位记录器右键记录他，而不是在设备上选他，这样就不用做权限了。
	不做单独记录，就直接用be，没加载直接找不到，防止垃圾数据。
	套地狱门的区块加载规则
	单独集中记录单体最后一次卸载时的位置，被请求的时候加载该区块，然后查找是否存在
能量转换接口
    不存储能量，被动工作，一面有能量输入时往另一边输出。
存魔的
	蓄魔水晶
智能棒
    作为指南书和app的整合
    抽象水晶设备菜单
    坐标记录器app
    黑洞储存app
    传送app
    技能app
随机名字api
RenderDoc可以调试渲染
水晶改回原来，放置水晶移到野性装饰。


狂野工艺：
核力魔能装置
	铀基燃料，钍基燃料，氢基燃料，氦基燃料
燃料魔能装置
	消耗燃料
辐射魔能装置
	宇宙辐射，太阳能
材料
    黄铜，塑料，强化塑料，用作设备外壳。
    中级导魔金属直接用金，不如初级坚固。
	高级导魔金属（紫色的金）
魔能合成台
	消耗魔能合成物品，瞬间合成
魔能注入器
	消耗大量魔能合成高级物品，需要合成时间，多方块结构
加速升级
	给机器加速度(叫增压升级)
大气收集者
	从大气中收集有用物质，高度不同效果不同。
幽灵
	可以穿墙
	友好幽灵和迷失（走火入魔）幽灵
幽灵基站：
	用于召唤和自动化工具幽灵，在基座上设置幽灵在哪里用什么法术，和物品配置。幽灵挂了后扣法力自动重生。幽灵需要的物品和法力由基座给。
    可以设置术式施放时间线，使幽灵按照时间线执行多种法术。
    术式执行延迟可以选择开始执行后，执行完成后，延迟可选时间执行下一条术式。
施法水晶
	与幽灵基座相似，但不能设置施法位置，施法位置就是自己。
	技术上需要考虑谁用模拟玩家，或者两者都用。
	特定专精版本
自动化专用术式
	比如移动到哪里。
技术
	施法上下文接口，实现于玩家，实体，方块实体等，用于提供术式需要的上下文比如坐标，施法者等，如果不能给原版类实现接口，可以考虑术式类上安排各种情况下的重载。
灵魂
	装了灵魂的灵魂水晶叫灵魂。id强迫症完美方案，太棒了。
区块加载器
	没啥好说的
定制化武器装备：
	通常作为boss奖品，不可自定义，或者限制自定义。
首雷蛋
小樱涂装锤子
各种枪
    设定为给予非法师使用的武器



野性装饰：
柜子（和桌子连接）
电视机
染色海晶灯掉落物


野性物流：
水晶外观
存起假物品的实例重复使用
锁定列表时新加物品在之后
网络层物品id做成int传输
假槽用真假槽而不是真槽？
可配置消耗法力，直接消耗频道储存的法力。



关于兼容：
大佬的回答 [
参考jei/rei/emi/nei/aei等模组的plugin
常见的就是用注解 + 反射
需要注意的就一点，你的 mod 不装就不触发类加载
https://github.com/joe-vettek/Fluid-Drawers-Legacy/tree/forge-1.20.x/src/main/java/xueluoanping/fluiddrawerslegacy/api/exchange
首先Capability的数据持久化不归你管,归Forge管,其次CapabilityProvider才是数据持久化的实现者
]
由我处理registerCapabilitiesEvent


