

野性起源：
給魔简一个正经名字
-法力、经验、附魔的Cap
-menu screen
--多媒体容器菜单api
--标签、页面、滚动条
--多样式，数据驱动，不同的机器可有不同的样式，但核心逻辑不变。
--无魔简时使用设备的样式，有魔简时使用魔简的样式。
--线式物品堆数值显示，减少遮挡。类似耐久条，条后方用点格代表单位
--合成格右边加一个格，可以放物品容器，会替代玩家库存3行，和上库存互动，拿下就恢复
-辅助提示：
--false：关掉本模组相关大部分提示
--true: 有提示，并且高级提示框开启时提示更多
--主要用于容器菜单系统，但亦有基于服务端的消息提示，因此需要做同步
-快捷栏选择器
--最大9x9（含原版）的快捷栏阵列，行为整个快捷栏
--需要附属解锁与控制，无附属时可用命令解锁
-替代TAB菜单
--快捷菜单，可自定义各种元素，便捷按钮
-团队功能
--联动FtpTeam
--功能域：创建区域独立的团队规则，比如PVP，磁铁开关。
-基于neo的新物流API的实用api
-魔简：多功能终端
--各种快捷配置
--配置复制程序处理，在副手时，主手方块设备放置时自动使用配置
--模组教程
-法力锻造合成表、法力合成台、祭品台、强化台等api
-法术api
--包含所有法术相关的api
--法术通道
---法术冷却不是每个独立的，法术施法需要相关所有通道都冷却完毕，释放时也会对相关通道给予一定冷却
---也可以为相关通道的法术给予加成
---法杖通常都会提供冷却增益
-随机名字api
--不同步，各有表
-产线设计器
--包含世界标注等使用功能
-箱庭api
调整法力icon
法力不叫mana了改成essence
创造法容改成水晶形状，自动6面输出，金色部位改成玄金
尽量减少起源注册的物品方块 挪到下面
改进多个纹理，方块的可用随机


狂野工艺：
-灵石（货币）
-材料
--黄铜，塑料，强化塑料，用作设备外壳
--中级导魔金属：原版金，用于设备内部
--高级导魔金属（紫色的金，暂叫玄金），用于魔法道具
-产能类设备，缺名
--辐射法力
---宇宙辐射，太阳能
--燃料法力
---消耗燃料，不止传统燃料，不一定要烧的
--核力法力
---需要起步法力，不多。
---本质上就是爆核弹，只是利用吸收类魔法将反应控制住
---裂变聚变均可
-法力锻造台
--消耗法力合成物品，只能合成瞬间合成和不超过需求的储存能量的东西
-高级法力锻造台
--消耗大量法力合成高级物品，自由多方块结构
--配套的祭品台放在范围内自动连接，不限摆放形状
--两种合成台使用相同的合成表，利用普通的只有9格，和能量储存来区分
---加速升级，给台加速度(叫增压升级)
---并行效率升级，并行数*合成时间*根号2，3，4
-特化专用合成机器，比法力合成台更省法力和材料
-分子结晶器，分子级打印，制作高精度物品。
-魔法水晶、石碑，类似于传统机器。
--技术上需要考虑谁用模拟玩家，或者两者都用
--可加载区块
--附魔分离器、耕种器
-幽灵基站：
--比单水晶能执行更多任务。
--用于召唤和自动化工具幽灵，在基座上设置幽灵在哪里用什么法术，和物品配置。幽灵挂了后扣法力自动重生。幽灵需要的物品和法力由基座给
--可以设置术式施放时间线，使幽灵按照时间线执行多种法术。
--术式执行延迟可以选择开始执行后，执行完成后，延迟可选时间执行下一条术式。
--可加载区块
-自动化专用术式，比如移动到哪里。
-灵魂,装了灵魂的灵魂水晶叫灵魂。id强迫症完美方案，太棒了。一般用来合成
-区块加载器
-自动合成器
--每一个槽都可以配置过滤，满槽自动合成
-生物
--幽灵
---可以穿墙
---友好幽灵和迷失（走火入魔）幽灵
---友好幽灵能交易,能指挥做简单事情，不愿意当黑奴
---能驯服，驯服后设置跟随能加载区块，防止意外丢失
---机器幽灵没有工作限制
--猫娘
---可以信任，不可驯服
---可交易
---会召唤幽灵
-搞笑物品
--首雷蛋
---生物头插个引雷针塞个蛋合成
--脚雷（地雷）
---初始为方块，需要坚固上表面
---用下方方块能用铲子挖，用铲子右键后变为实体，陷入方块里面
-魔法物品
--法师的法力可直接供应其内部能源
--法力枪
---蓄力枪自动蓄一格，作为射速
---手枪，两段蓄力
---冲锋枪，高射速
---步枪，射程伤害精准
---狙击，多段蓄力，每一段多穿透一格方块
---肩扛炮，蓄力越多爆炸越炸
---比法杖节省法力，可用法容作为弹匣
--全能挖掘工具
--千魂幡，人皇幡
---无损储存若干灵魂，整合大量灵魂
---当然，能施法
-试炼维度，各种副本，不可挖掘
--奖励定制化武器装备，通常作为boss奖品，不可自定义，或者限制自定义
-渡劫机制
--玩家初始无法力不可修炼，必须进行渡劫仪式才能获得法力成为法师进行修炼
-灵魂融合机制
--需要已成为法师
--融合其他灵魂，改变自身天赋数值，可从魂幡提取自定义灵魂
-BOSS
--凶猫，星言（终极版叫 时雨）
--吸血雌小鬼


野性装饰
-十字孔厚小
-虚弱扳手拆除
-铁护栏 简单水泥护栏
-铁框架染色
-电视机
-原木椅子（躺）
-旋纹石砖
-装饰方块构建器
-绿顶+x
-非魔法原版味物品
-荧光棒、火箭信号棒
-小樱涂装锤子
-投掷炸药
-村香系列
--拼色瓷砖地面
--拼色马赛克墙壁
--原色混凝土
--大花盆
--洗米石


野性物流：
-仓管石碑（皓石）
--兼容ae，可作为ae驱动器，也可仅拉取ae网络
--big胆！抢ae生态！
-库存公开端口
--整个库存公开
-库存资源端口
--公开特定资源
-路由水晶、合成供应路由水晶
-宝库
--能当方块放置，也能用让“超方组织（不会起名！）”托管（一点点法力当维护费）作为随身仓库；可撤下为物品（无敌物品，抗仙人掌），然后拿去合成
--宝库升级(升级槽数受等级影响)
---升级运作时耗能！
--原型宝库（archetype_vault），禁止nbt
---水生成升级，初始两桶水，每水流动时间将当前水加倍。
---石生成升级，根据频道内岩浆、灵魂土、蓝冰存量，每岩浆流动时间生成等量圆石、石头、玄武岩（？）
---岩浆生成升级，根据岩浆、滴水石块、滴水石尖的存量，每60秒生成？1B*x岩浆。
---种植园升级，根据种植园升级专用合成表生产农作物，能自定义并行上限以免耗光法力。
---拆包解包升级
--装备宝库
---自动修理升级，自动合并储存的装备，自动经验修补
---自动导出附魔，联动狂野工艺里的附魔分离器。
-仓管物品app，提供弹药，补充物品，自动存物，99快捷栏
-传送石碑（渊石）
--传送点有全局、区域、本地层级，默认展示同区域下的本地传送点
--需要下方有信标，才可跨区域、跨维度、远距离
--提供自然生成结构，多为破败版





RenderDoc可以调试渲染

关于兼容：
-大佬的回答
--参考jei/rei/emi/nei/aei等模组的plugin
--常见的就是用注解 + 反射
--需要注意的就一点，你的 mod 不装就不触发类加载
--https://github.com/joe-vettek/Fluid-Drawers-Legacy/tree/forge-1.20.x/src/main/java/xueluoanping/fluiddrawerslegacy/api/exchange
--首先Capability的数据持久化不归你管,归Forge管,其次CapabilityProvider才是数据持久化的实现者
--由我处理registerCapabilitiesEvent


Mod加载事件顺序
-construct
-registry
-config
-common setup
-sided setup
-imc
-complete